想拉翔
好 现在双方的兵线已经出动了
我们来看中路
中路选的是一个荒
荒是一个游走型刺客式神 虽然说
前期线上的能力不是特别强啊
但是人家有控制 有位移 还有伤害
那这样一个式神选出来
如果说前期不能够好好针对一下
后期给他发育起来
就会特别难打了呀 说实话啊
队友们 实不相瞒
对面的打野是我的前男友
就是不和平分手的那种
我估计他一会儿就要来砍我了
那个…老K
这把你要是真的不来帮我的话
我就死给你看
真死那种
我是打野
该来的时候自然会来
小姐姐
你们的电竞《白蛇传》的帖子
脑洞开得真的让我欲罢不能啊
哪里好笑？
人不犯我 我不犯人
人若犯我呢…
你是许仙
救死扶伤
给他自愈吧 你看他多可怜啊
小胖 我们打一波
你上去扛一下伤害 骗一下对方
-好
-上
小胖的黑童子
吃了对方两个技能 只剩下半血
保一下 能保吗？
小胖反手一个束魂 蝴蝶被减速
Chessman上前一套连招
送走了蝴蝶 漂亮
给我控住输出
来了 控住
小胖又控制住了老王
Chessman输出
直接拿下双杀
天哪 Chessman这一波
打得对方根本没有还手之力呀
队长大人万岁呀
童谣
可惜一血不是你前任啊
好的 中路的Smiling
发育得也不错
但是小花看起来似乎有些着急呀
这一波被消耗得太不值了
阳神到中路了 抓还是不抓呢？
好 阳神上了
-老K
-来了
阳神 你咋回事啊？
Smiling打得不错
我们要改变打法
我们改变打法
好
简阳是不是要来蹲上路了？
果不其然
老猫被阳神带走了
那我们现在看到呢
刚刚这一波失误
可能要打一波石距团了
这只石距
ZGDX战队应该是要放了的呀
我们看到阳神发育得还不错
他放弃了中路和下路之后呢
两次去上路抓人都拿到了人头
发育是很好的呀
但其实这个最棘手的
也就是中下路了
-对
-Chessman这边已经把蝴蝶
压制得毫无还手之力了
下路好了没有？我来了
-我们打一波
-上
-Smiling去下路了
-下路已经开打了
Smiling从草丛上放出大招
Chessman大招
直接输出命中了
给我一个人头啊
我辛辛苦苦跑来下路
你把我人头抢了
我再也不要跟你同路了
再吵小心拉裤子上
你就不能忘记这件事吗？
忘不了
那至少别提醒我
敌方式神神被封印
刚才这波Smiling功劳很大啊
出其不意 攻其不备
最后CK下路完全被打崩了呀
赢了
你看 我女儿赢了
行
什么就赢了呀？
这赢了怎么还在打呀？
只不过是给Chessman
拿了个人头而已啊
别激动
那也不容易啊
你们这一前一后真的挺舒服啊
你知不知道咱们这游戏
还一个路叫上路？
对面就是好运来
一开局拿了个增益
压得我贼难受
我这怎么打呀？
老K 平时在基地的时候
你跟我打得那是缠缠绵绵
一打比赛来都不来
真是个狗东西
我们又不是连体婴儿
好 行
下波去上
好 我现在就来
走
老K 你和老猫去把上路一塔推了
好
这个时候好运来的般若没有大招
还脆着
ZGDX战队的时机抓得很准
但是小花和阳神也支援到了上路
双方中上野在上路爆发了小规模团战
老猫二技能开团控住了好运来
Smiling二三连招
直接开启了大招
好运来被击杀
敌方式神被封印
-打一波大蛇
-收到
来了
老K 把降伏留住
小胖 把大留着
我怎么觉得今天的Chessman
带队打的节奏这么快呀？
我的天 太快了
刚才简直眼花缭乱呀
稳了
来 接着打
集合中路 推高地
好的 收到
中路一波 推过去
走 上
ZGDX已经开始中推了
哇塞
这么快就要一波了吗？
ZGDX已经推上了高地
他们上了高地
加油
点基地
爆了 太快了 漂亮
A爆了
比赛结束了
让我们恭喜ZGDX
取得了揭幕赛的首场胜利
Chessman太帅了呀
Smiling小姐姐这一把打得
-也真的是极其地亮眼
-是
不愧是国服第一玉藻前
没事 下把好好打
Smiling
这局简阳死得好惨
（ZGDX 电竞）
阳神 你怎么回事？
刚刚那场比赛你完全不在状态呀
你不是反应慢半拍
就是完全抓不到队友的信号
人头跟不要钱似的往对方手里送
完全没有按照
咱们赛前制定的战略去操作
对不起 教练
我要的不是你对不起
我要的是下场比赛
你给我好好打起精神来
上场比赛 ZGDX用了快节奏打法
我观察上场比赛
Chessman的状态也不太好
所以下场比赛 我们拖住他们打后期
好吗？
-好
-知道了
小花
阳神
被老对手和前女友联手打爆的感觉
是不是像自家白菜被猪拱了一样
心痛啊？
不 是心肌梗塞
这个我看过
结束啦？
你看微博了吗？
竞圈养殖场说ZGDX现在有两条
拉都拉不住的疯狗
是吗？
我从来不看微博的
这太逗了
Smiling
你不看微博 化妆干嘛呀？
都在看游戏呢 没人看你
作为一条备受关注的疯狗
我更要美美的
小姐姐
你现在偶像包袱比诚哥都重了
我看你呀 就是被老K同化了
说疯狗就说疯狗
别提我啊
我提你怎么啦？
无聊
诚哥 你发烧了？
那就尽快速战速决
真的？
这诚哥发烧
童谣翔意盎然
下局比赛可怎么办呢？
我怎么感觉
Chessman这把操作…
他状态不太对呀
是的 确实不如上一把
这个前期就一直在被蝴蝶压着打
下路可以打集中点
可以
-Chessman好像都不在状态
-失误
诚哥 往后退 我帮你
…几套残血
-下路来一下
-来
上 阳神的雪童子也跟上
收割了Chessman的人头
小胖的一目连残血瞬步逃跑
这波CK的下野配合相当默契呀
-帅
-可以…漂亮…
队长 你没事吧？
没事
小胖 你去支援别的路 我下路发育
好 那你小心啊
过来 把蛇开了
-可以…
-来了
你说CK战队这波是要打大蛇吗？
现在开会不会有危险啊？
应该还好
你看Chessman这边刚刚复活
而且CK下路的兵线也非常的好啊
来 他们在开大蛇
你先别去 等我们一起
而这边CK如果想要开团的话
五打四 根据数据来看呢
ZGDX富贵险中求啊
Smiling这是要去哪儿？
难道想要一打五吗？
上了 Smiling已经冲上去了
-小心来人
-边上
小心 蝴蝶
Smiling预判到
蝴蝶的位移位置
开启大招
蝴蝶被命中倒地
老猫 你们快点过来
这条蛇我们可以接手
-好嘞 我现在过来了
-来了
-我也在路上了
-过来了 扎死守住
老猫开大冲进了蛇坑
三技能晕住了阳神
Smiling的一个技能
直接带走小花 完成双杀
继续打 别跑
老王开启大招
简阳和好运来
位移冲向了Smiling
Smiling瞬步躲开了一个技能
却被好运来击中
关键时刻小胖冲了出来
-Smiling安全了
-三大神器
好运来被减速 三杀
这是干嘛呢？
走吧
撤吧
小姐姐也太厉害了吧 我的天
我们回去打大蛇
-好嘞
-来
CK这边陆续死掉 这一波零换三
ZGDX战队打得可真的漂亮啊
对啊 尤其是Smiling
真的凶
一言不合就开干
而且大招的预判非常的完美
-果然不愧是国服第一玉藻前
-一波
-我们可以直接推塔了
-好的 来了
诚哥 我可以去卖一波吗？
胖子有没有大？
五秒
可以 那我去卖一波
三 二 一
-上
拉开位置
别着急
ZGDX战队看来是想一波
我先往后撤一点
你们快去顶一下
别急 我这边扛伤害 你们随便输出
-两秒钟
-我们等你
守塔 塔重要
-上 老K 跟上
-上
-往下跑 保住射手
-保持住
双杀
Smiling又打出了一次双杀
直接打
不要把战线拉那么开
大家近一点
退回泉水
但老K紧追其后
Smiling开启大招 三杀
-漂亮
-点塔
直接点掉他们高地
团 团过去
恭喜ZGDX战队取得胜利
漂亮
咸鱼少女今天咸鱼大翻身了
-漂亮
-Smiling打得真的是太凶了
在Chessman
状态不好的情况下
ZGDX战队
依然展现出了超强的战斗力
所以说玉藻前不愧是玉藻前
真的是太棒了这一波
真的是太秀了
真棒
这才叫赢了呢
女儿赢了 老童
我女儿真棒
那是必须的
也不看看是谁的女儿
不反对了？
行了
吃你的吧
Smiling
太棒了
童谣
老K 不好意思
我今天太紧张了就…
我是想说你打得不错
谢谢
走吧
（CK 失败）
恭喜
松手
-你变强了
-是啊
所以以后会经常跟你握手
直到你退役为止
-松手
-没礼貌
下一场比赛见
加油
（ZGDX胜利）
Smiling
让我们欢迎
Chessman和Smiling
来到我们采访区现场
欢迎童谣 欢迎诚哥
那今天的话 两位也是连续拿下了
两局的全场最佳选手
那我想问一下童谣
今天听说你在开赛之前已经紧张得
口不择言到上赛时语录了
是真的吗？
我…
乡下孩子第一次进城
紧张是正常的
那想问一下诚哥啊
今天速战速决
是为了报春季赛的决赛之仇吗？
并没有 正常比赛而已
那诚哥
请你评价一下新中路Smiling
在今天揭幕赛上的表现
今天第二场她就拿下了全场最佳
符合你对她的预期吗？
还行吧
好 感谢两位接受采访
谢谢诚哥 谢谢童谣
谢谢
感谢各位记者朋友今天的到场
今天的全场最佳采访到此结束了
最后那波团 对面上路四个人
我直接进去
你可算来了 就等你了
-你说你幼不幼稚？
-就是
-没我能赢？
-诚哥呢？
诚哥感冒先回去了
你赶紧收拾一下
一会儿嘉年华活动别迟到了
没劲
怎么了？
瑞哥 晚上那个什么活动
我能不能也不去了？
你又怎么了？
你要给诚哥殉葬啊？
我…
我裤子脏了
你拉裤子上了？
不是
我亲戚来了
正好我刚才用滴滴
叫了一辆专车送诚哥回去
估计还没走远 我现在叫他回来
师傅 对 是我
可能麻烦您得回来一趟
我们这边又有一位阵亡了
对 不好意思啊
马上来 再等一下
谢谢 瑞哥
怎么了？
你们经理说回来接个人
看你不舒服 特别申请来照顾你
我是发烧了
但是我没烧坏脑子
怎么回事？
裤子脏了
拉裤子上了？
那你离我远一点
你鼻塞 你又闻不到
辣眼睛 行不行？
小姑娘 别忘了系安全带啊
好
李师傅 怎么是你啊？
这么巧
你这滴滴专车
要不要考虑成为我的私家车啊
其实呢 现在人买不买车都无所谓了
有了咱们这个专车
你就相当于有了一辆私家车
不但环保、绿色
而且还节约了停车费 对吧？
是的
-喂 今阳
-谣谣 我跟你说
你今天太英俊了
你在哪儿呢？
怎么一转眼不见人了呀？
亲戚来了
急着回家看它呢
先不说了
二位坐好 准备开车了
好
（ZGDX 电竞）
今天去现场看了全国联赛揭幕赛
比赛完 握手环节
阳神的手
一直不肯放开Smiling的手啊
我在第一排看得清清楚楚
阳神、Smiling
送我上去 快
看着诚哥吃药
队长大人 吃药了
你鬼鬼祟祟来我房间干什么？
小瑞说让我看你吃完药
你放那吧 我一会儿自己吃
你吃完再睡吧
给
水太烫了 重新倒
你知道吗？
女人每个月那几天的痛
加三倍就相当于是分娩时候的痛
你知道女人生孩子有多痛吧？
就像是把你下嘴唇掀起来
盖住整个脑袋一样
大概就是这么痛
所以每当这个时候
就算是哥斯拉入侵地球
我也能一脚把它踹回海里
就是因为它
打扰我做一个安静的美少女
所以喝水 吃药
别作
再喝一口 生病就是要多喝热水
对了 不能空腹吃药的
我点外卖 你要吃什么？
我想死
你要死也不是不可以
只是现在还不是时候
陛下 你要死也要死在
陆岳这个乱臣贼子之后吧
你想吃什么？黄焖鸡米饭、麻辣香锅
日本料理 还是韩国菜啊？
不许说不可以
你怎么肚子痛胃口还那么好啊？
还有 肚子痛吃日料是什么鬼？
我是给你点的
我想喝粥
我也想喝粥
我想喝白粥 加红糖那种
叫外卖吧
红糖厨房里有
粥到了自己喝
怎么了？
这些粥店都没有白粥
唯一有的几家评价还不太好
算了 自己煮吧
正好我也喝不惯外面煮的粥
你先睡会儿吧
一会儿粥好了我再叫你
基地老弱病残还能不能好了？
你干嘛？
你怎么下来了？
你想喝水的话发个微信给我
我给你送上去啊
让开
怎么回事啊？
哥斯拉入侵地球的时候
女人不能碰水
煮好了告诉我 我先上去
你干嘛突然回头？
你干嘛跟着我啊？
诚哥 你是不是有女朋友了？
不是
我也没那么好奇
我就是随便问问
-你不想说…
-没有
读书的时候在家里住
我妈每个月都有固定那么几天
对我使唤来使唤去
所以我从小被灌输了一个思想
女人有权利在每个月的某几天
可以作天作地
是啊
那你应该还挺辛苦的
所以后面就住校了
夏天热死也不回家
那你真的很棒了
我不会轻易找人谈恋爱
是啊
你看上去也不像是喜欢人类的样子
你说什么？
我不是不喜欢人类
我喜欢游戏
如果要我谈恋爱
我希望找游戏打得比我好的人
比Chessman
游戏打得好的人类？
女人？
有没有搞错？
完了
诚哥要么是不喜欢女人
要么就是不喜欢人类
何以见得？
他说他要找一个
打游戏比他好的人谈恋爱
俄罗斯方块、阴阳师
《陈情令》手游行不行？
又没指定说要哪个游戏打得好
肚子不舒服
就躺会儿 喝点热水啊
你怎么来啦？
不再多睡会儿？粥还没好呢
你在干什么？
我在看直播
是不是我这个直播太吵了
吵到你了？
不好意思啊
我把声音关小一点 你再去睡会儿吧
不用了
我以为你被粥烫到了
怎么可能？我哪有那么…
自己不会弄个热水袋？
我…
我怎么知道基地有热水袋？
你不问怎么知道没有？
在这等我
身为电竞男神
诚哥在比赛里的话是真的不多
除了必要的指挥
大多数情况下
他都是安静做自己的事
听队友在那闲不住地废话讲相声
也有可能开启了自动屏蔽功能
根本没在听他们废话什么也说不定
-这是…
-粉丝给的
你刚才怎么就可以这样
突然摸少女的肚子？
老虎肚子摸不得？
放在古代 你这样是要娶我的
我以为我在做好事
为什么要接受这样的惩罚？
放在古代我都娶你800回
然后又休你800回
娶了又休 然后再重复800回
难道不是贱得慌？
不知道 可能是我间歇性眼瞎吧
诚哥
不好意思
说好是我照顾你的
结果变成你照顾我了
什么时候？你跟谁说好了照顾我？
明明就是因为你自己肚子痛
死皮赖脸跟着回来的
怎么烧还没退啊？
你以为你给我吃的
是什么神丹妙药啊？
走 换我照顾你 这回…
-你肚子不痛了？
-痛啊
痛就算了
我不想一个面色铁青的人
在我房间地毯上滚来滚去
-可你需要被照顾
-我不需要
-你需要
你需要
走吧
-需要
-不需要
你需要 需要…
我真的不需要
不接受反驳
走
-我不需要
-你需要
-不需要
-说了你需要
快点
（ZGDX 电竞）
回来了
-快
-来啦 我们回来啦
给你们带了好吃的
人呢？
不会吃完药都睡着了吧？
我得去看看诚哥他们
明神
干什么你？见鬼啦？
我…
上去
然后他们两个…
不会是我哥病死了吧？
真的假的？去看看
干嘛呢你？
怎么了？见鬼了？
比鬼还恐怖
啥呀？